Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 6]
Senhor Liu,
Permitir-nos-ia
usar as suas duas filhas como isco?
para atrair o Rei Demónio
E livrar a população desta ameaça?
Nem pensar!
EU...
A Guarda Feiyu aqui,
Por isso, não se preocupe, senhor.
Garantiremos que ela está completamente segura.
Esse grande demónio está a alastrar demais.
Se não encontrarmos uma forma de o eliminar,
— Xiao Yao, vamos embora.
— Mais pessoas vão morrer.
Ainda não há jeito!
Estas são as minhas duas únicas e preciosas filhas.
Não posso simplesmente ficar a olhar para eles
irem para a morte!
Como saber se a sua família não será a próxima?
A minha família não será definitivamente a próxima.
Tan'er quer ver-te.
Mais bronzeado?
Alguma novidade sobre o grande demónio?
Hong Ye não foi o responsável por isso.
Ouviu tudo?
Como é que sabe que não foi ele?
Eu simplesmente sei.
Já o viu hoje?
Não.
Viu-o, sim.
Tan'er, porque é que não me chamou?
Senhor,
Ela é aquela golpista de antes!
Ela pisou e danificou os azulejos
do meu escritório em plena luz do dia.
Isso é ilegal!
Vim com boas intenções para servir de isco
no lugar das suas filhas.
para atrair o grande demónio.
Certo, sinta-se à vontade para entrar onde quiser.
Diga aos nossos homens para recuarem um pouco.
Sim.
Essa névoa
Não me parece bem assim.
Xiao Yao!
Volte logo!
Agora vais procurar barcos para atravessar.
o rio e me alcance.
-Sim.
Pessoal, não tenham pressa em procurar barcos.
Sem pressas.
Hong Ye?
Xiao Yao?
Tan'er,
Qual é a direção exata?
Senhor Bingzhu!
Senhor Bingzhu, por aqui!
Xiao Yao?
Anda lá!
Aqui está você.
Estive à tua espera todo esse tempo,
Estou à espera que me encontre.
Estava à minha espera?
Desde que saíste do Vale dos Demónios,
Estive à sua espera,
Aguardando o seu retorno
ao meu lado.
Porque é que me está a contar tudo isto de repente?
Não sei porquê,
mas vendo-te
Isso deixa-me sempre muito feliz.
No momento em que nos separarmos,
Mal posso esperar para te ver de novo.
E tu?
Sente-se da mesma forma?
Não sei porque gosto de ti.
mas eu sei
que consigo por perto,
Não consigo ver mais ninguém.
Xiao Yao,
de agora em diante,
Estaremos juntos.
Eu ficarei ao teu lado,
Amo-te,
Veja o sol nascer
e pôr-se consigo todos os dias,
E até mesmo alcançar as estrelas
e a lua por si.
Você gostaria disso?
Quero ficar contigo para sempre.
Mas,
Há uma última condição.
Que condição?
Precisa de se tornar um demônio completo,
alimentam-se de sangue humano
Para aumentar o seu poder,
e nunca mais regressar ao mundo mortal.
Xiao Yao!
Irmão!
Socorro, por favor!
Irmão! Dói demais!
Mais bronzeado?
Você realmente fez isso?
Matar aquelas mulheres?
Não, não vou comer humanos.
Absolutamente não.
Se não os comer,
Simplesmente não pode tornar-se um demônio puro.
Também terá de morrer como aquelas mulheres.
no fundo do lago.
Não.
Você não é o Hong Ye!
Quem és tu?
Eu sou o Hong Ye.
— Solta-me!
— Não me reconhece?
Você não é o Hong Ye!
Bingzhu!
Ajuda!
Bingzhu.
Pressa!
Socorro!
Dói muito mesmo.
Bingzhu...
Ajude-me.
Bingzhu!
É você?
Ajude-me!
Mais bronzeado?
Pare de correr.
Já não precisa
de se esgotar na corrida.
De qualquer forma, nunca será necessário como ser humano.
Por que não transformar-se num demônio?
e retribua todos os seus sofrimentos.
Para aqueles que te intimidaram?
Xiao Yao?
Xiao Yao!
Devia me ligar
Ning'an.
Porque é que tem medo de olhar para mim?
Hong Ye,
Você disse uma vez
que faria
Morra por mim.
Se me ama,
Então dê-me a sua vida.
Xiao Yao!
Meu Senhor!
É real ou uma ilusão?
Meu Senhor! Meu Senhor!
Sou eu,
Ji Yan.
Se for real,
Em seguida, recue.
Volte pelo mesmo caminho por onde veio.
Perdão?
Retiro!
Sim.
Xiao Yao!
Sou eu.
Não me toque!
Vai-te embora!
Eu sou o verdadeiro Hong Ye.
-Invocaste-me com o pendente de jade,
-Larga-me!
Então vim te encontrar.
Sou eu própria.
Não importa o que lhe tenha acontecido agora,
Foi apenas um sonho.
Acabou.
És mesmo o Hong Ye?
Tu és
O verdadeiro Hong Ye?
Não.
Eu sou o velho demónio.
Pronto, pronto.
Não tenha medo.
Pensei que ia...
Está tudo bem.
Acabou tudo.
Esta roupa foi um presente seu.
Posso dar-te outra.
De qualquer forma, tenho dinheiro suficiente.
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Só pensa em dinheiro.
O dinheiro não compra tudo.
Ao menos consigo comprar roupa.
Bom.
Compre o que quiser, uma vez que é rico.
Bem que
me podias comprar mais algumas roupas.
Porque estraga tudo com as suas lágrimas, certo?
Desta vez, precisei mesmo de ajuda
para salvar a minha vida.
Não te convoquei sem motivo.
Eu não te estava a culpar antes.
Onde estamos?
Parece uma floresta comum.
Mas, de alguma forma, tudo parece tão estranho.
Esta é a Floresta Nebulosa.
O que viu anteriormente foram
Todas as ilusões criadas pela névoa.
Pode refletir os desejos mais profundos.
enterrado dentro de si
e manipular o seu corpo e mente.
Xiao Yao,
de agora em diante,
Estaremos juntos.
Eu ficarei ao teu lado,
Amo-te,
Veja o sol nascer
e pôr-se consigo todos os dias,
E até mesmo alcançar as estrelas
e a lua por si.
Você gostaria disso?
O que fez?
Viu agora mesmo?
Nada.
Não vi nada.
E você? Viu alguma coisa?
EU...
Assim que aqui entrei, não vi nada além de ti .
Bem, então,
talvez devêssemos...
Primeiro, devemos sair daqui.
Hum.
Fique atrás de mim.
Viu mais alguém?
Ao meu lado, nesta floresta, neste momento?
-Não.
Meu Senhor,
Perdemos?
Aquela rapariga?
Ela ainda deve estar nesta floresta.
Mas esta névoa é tão assustadora.
que pode manipular a mente de alguém.
Não podemos permitir que os nossos homens corram novamente esse risco.
Sim.
Gatinha, porque estás aqui sozinha?
Está perdido?
Senhora das flores!
Senhora das Flores,
Para onde foi mesmo?
Eu compreendo.
Venha cá.
Senhora das flores!
Senhora das flores.
Sua danadinha!
Eu disse-te para não andar a correr por aí.
Pare de miar.
Qual?
Por que razão está aqui?
Encontrei a Senhora das Flores.
[Que]
Vamos voltar.
Vamos.
Nós conseguimos sair.
Deixe-me descansar um pouco.
Finalmente saímos de lá.
Que lugar assustador.
Aquela miúda agora mesmo
Parece ser a herdeira da Seita Qionghua.
A culpa é toda sua.
Nem sequer tive a oportunidade de lhe perguntar direito.
antes que me arrastasse para longe.
Esta floresta é tão sinistra que se fica
Tive a sorte de conseguir sair.
E está a culpar-me?
Você é um homem.
No mundo humano,
mesmo que as mulheres falem de forma imprudente,
Os homens não devem responder de forma insolente.
Tudo bem. Não vou discutir consigo.
Aquele mascarado,
Ele é humano ou demónio?
Por que razão olhou?
Tão alarmado?
Eu também não tenho muitas certezas.
Eu só conseguia sentir
uma aura muito diferente à sua volta.
Ele não é como um demónio,
e ainda menos parecido com um ser humano.
Nem humano nem demónio?
Ele não é basicamente igual a mim?
Já agora,
Onde estão Luoluo e Dali?
Em Pinjiang,
no gabinete do magistrado.
Eles foram apanhados?
Veio aqui?
por causa deles?
Não.
Na verdade...
Os meus pés adormeceram.
Seis raparigas morreram em Pingjiang.
E a herdeira da seita Qionghua
desapareceu.
Todos dizem que o culpado é você.
Eu só quero provar-lhes
que não é.
Anda lá,
Regressa comigo para o Vale dos Demónios por enquanto.
Espera.
E quanto à lâmina?
Ainda não a recebemos.
Eu fiz Xiao Mu mencionar o roubo da lâmina.
apenas para te dar
a oportunidade de partir.
O Vale dos Demónios está seguro agora.
Pode fazer o que quiser.
E o Luoluo e o Dali?
Não te preocupes.
Após garantir a sua segurança,
Vou buscá-los.
Também...
E quanto às acusações que lhe fiz?
O Vale dos Demónios tem as suas regras.
Não podemos arriscar a vida do nosso povo.
apenas por causa da afirmação de Hei Wu.
O meu corpo recuperou completamente.
com o meu poder muito aumentado.
Se ousarem perturbar novamente a ordem,
Com certeza os expulsarei
do Vale dos Demónios.
Já agora,
O bambu ainda é jovem.
Não leve o comportamento dele para o lado pessoal.
Quando eu voltar,
Vou garantir que ele te trata bem.
Este pendente de jade
deixar de funcionar na água?
Não.
Então porque é que não vieste
quando eu quase me afoguei?
última vez?
Você veio?
Você veio!
Então foi você que me salvou
da última vez, não foi?
Hum.
Esta lâmina também atraiu
os Guardas Feiyu.
Eu não queria lutar contra eles
no reino humano.
Vê-lo em segurança,
Eu fui-me embora primeiro.
E aquela vez na pousada?
Também te invoquei na água, na estalagem.
Hum.
Isto significa que você...
Eu não fiz isso.
Não vi nada.
Eu simplesmente escondi-me atrás da tela.
Eu nem sequer disse o que era,
Mas já sabe
do que estou a falar.
Isso significa que me viu!
-Eu...
-Viste-me!
Xiao Yao,
Fui você que me chamou.
Mas...
Mas viu-me, não viu?
Xiao Yao, não vi realmente nada.
Só te vi na banheira de madeira.
Não, quer dizer...
Não vi a banheira de madeira.
Vi a banheira de madeira.
Eu simplesmente... simplesmente não te vi.
Aí eu passei-me completamente.
e escondeu-se dentro da banheira de madeira...
Eu simplesmente escondi-me atrás da tela.
Eu realmente não te vi.
Eu só podia...
Já não está zangado?
Hum, já não estou zangado.
Não mais.
Parar!
Quem te deu autorização para filmar?
Ainda há um ser humano no barco!
Xiao Yao!
Já atraiu Hong Ye,
Provando que é um ser humano, não um demónio.
Salte do barco agora!
Meu Senhor,
Dê a ordem para disparar.
Esqueça Xiao Yao por enquanto.
Senhor Bingzhu
Hong Ye não é o culpado.
É outra pessoa!
A filha do líder da seita Qionghua
ainda está viva.
Vi com os meus próprios olhos.
Quem mais o poderia fazer
além dele?
Os demónios são sempre desprezíveis.
Não se deixe ameaçar ou enfeitiçar por ele!
Enfeitiçado(a)?
Diz que eu sou o culpado.
Onde estão as suas provas?
Tiroteio!
Mais uma ronda!
Senhor Bingzhu, não pode matar inocentes.
Hong Ye, diga-lhe
Que não fez mal àquelas meninas.
Diga agora!
Não preciso de dar explicações
à Guarda Feiyu.
Considerarei isso uma confissão.
Deixem Xiao Yao em paz
E lute comigo.
Ok.
Senhor Bingzhu
Continua a dizer que ele é o culpado.
Tem alguma prova?
Que mais provas precisamos?
O massacre no palácio imperial
há um século
e a morte da Princesa Ning'an
Ambos o envolviam!
O meu passado é
nenhum dos seus negócios.
Se ousar dizer mais uma palavra,
Vou garantir que
terá a morte mais terrível!
O!
Bronzeado.
Mais bronzeado!
Senhor Bingzhu
Por mais profunda
que seja a inimizade entre humanos e demónios,
Se Hong Ye não for o culpado,
Ele não deveria arcar com essa culpa injusta.
Espero que possa julgar com imparcialidade.
e apressem-se a encontrar o verdadeiro culpado.
O verdadeiro culpado?
Muito bem.
Quando chegar ao fundo da questão,
Vou garantir que morre de forma justa e honesta.
Meu Senhor, o Senhor usou a retirada para avançar.
Que decisão tão sábia.
Retiro.
Está bem?
Meu Senhor.
Veja se quer que a homenagem
seja feita desta forma.
"Os Guardas Feiyu cercaram
o grande demónio, Hong Ye, no lago
e lutou com ele durante 4 horas.
Hong Ye ficou gravemente ferido.
Embora tenha escapado por pouco,
Já estava à beira da morte.
incapaz de prejudicar qualquer outra pessoa.
Os Guardas Feiyu
Mobilizaram as autoridades da cidade de Zhou
para prosseguirem com toda a força.
e eliminará o demónio em breve."
Quer
envergonhar-nos ainda mais?
Comandante Ji,
Por favor, digam aos nossos homens para manterem
O que aconteceu hoje no lago?
Um segredo.
Compreendido.
Dê espaço a Sua Senhoria.
Façam uma pausa, malta.
Tan'er,
O que se passa consigo hoje?
Também acredita?
Que Hong Ye não é realmente um demónio maligno?
A princesa Ning'an morreu por sua causa.
Isso é verdade?
Xiao Yao,
Não pergunte.
Devo parecer-me muito com ela.
para que me confundisse com ela quando o
viu-me pela primeira vez.
Se eu não me parecesse nada com ela,
Ainda me protegeria assim?
Não está a dizer nada.
No início, confundi-te com ela.
Mas depois percebi que
não é a mesma pessoa.
Agora,
Não importa quem seja,
Eu vou...
Não existe "antes"
ou "depois" em relação à minha identidade.
O meu nome é Xiao Yao.
O meu nome sempre foi Xiao Yao.
não algum "Ning'an".
Eu sei que só és simpático comigo.
Porque eu pareço a Princesa Ning'an.
Aceitei isso para sobreviver.
É isso.
Só estou curioso.
sobre o que aconteceu exatamente
entre vocês os dois.
Só perguntando.
Parece que
Isso não é realmente algo que
eu possa perguntar.
Esqueça o que eu disse.
Apenas algumas coisas do passado. Há
Não há necessidade de voltar a mencioná-los.
Imagino que este pendente de jade não fosse
também não tinha a intenção de me proteger.
Em todas as minhas viagens,
Nunca fiz nada de que me arrependesse.
Mas agora, o meu maior arrependimento é
que te acordei sem querer.
Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos...
Bom.
??? O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar o alvo ???
Já que se arrependeu...
??? Com ​​medo da troca de vida e morte,
as flechas a bloquear o caminho ???
??? As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ???
Talvez tudo isto seja em vão?
??? O amor e o ódio não são mais do que ???
??? Do que uma cena pela qual passamos a correr???
??? Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Muito quente ???
Demónio mau, demónio sombrio.
Egoísta!
Saí sem hesitar.
De facto, estamos a viver tempos caóticos.
Os demónios chegaram a infiltrar-se
no gabinete do magistrado.
Exatamente.
Não admira que não tenham conseguido apanhar nenhum!
Sim.
Não nos estão a enganar e a trair?
Vamos ao gabinete do magistrado.
Vamos!
— Vá espreitar.
— Vamos lá.
A partir daí, Luoluo...
Reviramos a cidade toda
com amuletos, mas não encontrámos nada.
Então os demónios eram
Escondido no gabinete do magistrado!
Não consigo acreditar
O digno escritório do governo
albergava demónios!
Não fosse
a inteligência da Seita Qionghua,
Por quanto tempo planeia
mantê-los escondidos?
Os guardas Feiyu ordenaram que os escondêssemos.
Isto não tem nada a ver com o nosso escritório!
Você está a dizer
que os Guardas Feiyu,
cujo trabalho é capturar demónios,
na verdade
Manter demónios menores?
Eu não disse nada há pouco.
Mate-o!
Elimine os demónios!
Os Guardas Feiyu mantiveram
estes 2 demónios menores sob custódia.
para ajudar na investigação do caso.
Mestre Jin, porquê tanto alarido?
Houve alguma descoberta?
Mais um dia passou.
E ainda não sei
se a minha filha está viva ou não.
Uma vez que vocês, Guardas Feiyu, estão
tão fora de si,
A nossa seita Qionghua defenderá a justiça.
e executá-los
Aqui e agora!
Luoluo! Luoluo!
Luoluo.
Pare com isso!
Encontrei a sua filha.
Ela ainda está viva.
Onde está Yunyi?
Libertem os meus dois amigos,
E eu levar-te-ei para encontrá-la.
Os seus amigos?
Embora sejam demónios,
Nunca fizeram nada de mal.
Quem levou a sua filha não é
Rei Demónio Hong Ye.
Eu próprio vi.
-A minha filha... Onde está ela?
-Que absurdo!
Esta mulher possui claramente uma aura demoníaca.
E ela até está a proteger demónios.
Mestre Jin, por favor, acalme-se.
E não magoe os inocentes.
Discípulos Qionghua!
-Sim!
A sua filha tem um gato?
chamada Senhora das Flores?
Só eu sei
Onde está a sua filha.
Se vocês nos matarem,
Nunca mais a verá.
Mel.
Já se esgotou
Preocupados com a nossa filha.
Não force a sua energia vital,
ou isso prejudicará os seus meridianos.
É a minha única filha.
Se algo lhe acontecer,
Não faria sentido eu viver.
Guardem as vossas espadas!
Desde que Yunyi possa regressar
sã e salva,
Vou libertar os seus amigos.
Ótimo. Fechado.
Vou dar-te 3 dias. Três dias, no máximo.
Entregar refeições duas vezes por dia.
Não permita a entrada de pessoas não autorizadas.
abordagem aqui.
Sim.
O Luoluo tem um grande apetite.
Dali precisa de muita água.
e luz solar.
Alterar o número de refeições para 3 entregas por dia.
Prepare um grande reservatório de água no quarto.
e deixá-los sair durante meia hora diariamente.
Sim.
Siga-me.
Sai da frente!
Xiao Yao,
Seja sincero comigo.
Você tem realmente
A confiança para a trazer de volta
em 3 dias?
Acho que consigo fazer isso.
Sabia que a sua fuga
daquela floresta hoje foi...
pura sorte?
[Prefeitura de Pingjiang] [Floresta Nebulosa]
Aqui está
A Floresta Nebulosa.
Não é grande, tem apenas cerca de 666 hectares.
Mas está envolto em nevoeiro durante todo o ano.
Sem luz solar.
Os habitantes locais não se atrevem a entrar nele.
porque uma vez que entram,
Quase ninguém consegue sair.
Ocasionalmente, alguns conseguem escapar.
mas nunca se lembram
do que aconteceu lá dentro.
Não é tão assustador como diz.
Se eu pudesse escapar uma vez,
Posso fazer isto de novo.
Já agora,
hoje disse
Viu a pessoa que raptou a menina?
Sim.
Qual é a aparência dele?
Ele tem mão de ferro.
e também uma máscara no rosto.
Mas, por mais estranho que pareça,
Parecia não ter qualquer intenção de fazer mal à rapariga.
Em vez disso, pareciam bastante próximos.
Esta floresta sempre foi assim tão peculiar?
Na verdade.
Há vinte anos,
uma tribo chamada Hefeng
das pradarias do norte
tornou-se cada vez mais poderoso
e tivemos frequentes conflitos
ao longo das fronteiras do nosso Reino de Tiancheng.
Assim, enviaram uma equipa de assassinos.
no nosso território,
com a intenção de assassinar Sua Majestade.
Foram descobertos por nós.
e perseguiu-o implacavelmente.
No final das contas, acabaram por ser
eliminado nesta floresta,
com os seus corpos cremados.
Talvez o ressentimento daqueles assassinos fosse
tão forte
que se reuniu
para formar esta névoa misteriosa
que nunca se dissipa.
Assim, este local tornou-se uma zona proibida.
O que está a dizer está registado em livros?
ou...
Está registado nos pergaminhos confidenciais
da Guarda Feiyu.
Ótimo, ótimo. Os registos da Guarda Feiyu.
Mas quando entrei hoje nesta floresta,
foi como se sentisse
como se alguém tivesse erguido uma barreira.
Esta barreira é semelhante à...
É como aquele do Vale dos Demónios.
Onde existe uma barreira,
deve existir uma passagem.
Isso facilita as coisas.
[A notícia de que um demónio está a devorar humanos
espalhou-se por toda a Pingjiang.]
[Repentinamente,]
[Todas as raparigas começaram
a fugir da cidade.]
[As famílias
que não tiveram tempo de fugir]
[simplesmente tinham as filhas escondidas]
[ou disfarçados de rapazes]
[Para evitar ser encontrado pelo demónio.]
Pai!
Mãe!
Meu querido.
Eu não ligo!
Basta ouvir o meu conselho.
Ficar em casa todos os dias está a
enlouquecer-me!
-Sim! Quero sair!
-Que chato!
Ainda é melhor ficar aborrecido.
do que ser devorado por um demónio.
Sabe o que?
Aquele demónio
Ele só corre atrás de
raparigas bonitas e jovens como tu.
Se morrer,
lindo Senhor Bingzhu
pertencerá a outra pessoa.
De qualquer forma,
Chorar e fazer escândalo não vai ajudar.
Mel,
pregar essas portas
Fechado completamente.
A partir de hoje,
antes de o culpado ser capturado,
Ninguém tem permissão
para sair desta sala.
Meu senhor, o senhor parece um pouco perturbado.
Você fez
Lutar com Xiao Yao outra vez?
"Novamente"?
Quero dizer,
Brigar não é grande coisa.
A questão principal agora é
que Luoluo e Dali
acabaram em mãos humanas.
O que devemos fazer?
As suas vidas não estão em perigo por enquanto.
E Xiao Yao
Ela vai resolver isso sozinha.
Com o seu poder demoníaco incompleto,
Ela provavelmente vai acabar por se matar.
Menina, a senhora deseja comprar cordas de cânhamo?
São todas as cordas de cânhamo que tem?
Tem mais alguma?
Sim, temos mais! De quantas precisa?
Vou levar tudo o que tem.
Por favor, acompanhe-me até ao depósito nos fundos.
Temos bastante.
Espera.
Para que precisa de tantas cordas?
Só existe uma forma
de entrar na Floresta Nebulosa.
Espere por mim aqui.
Não,
Eu próprio preciso de ir à cidade de Pingjiang.
Não, não pode.
Meu senhor, pode ir se quiser.
Aguardarei o seu retorno.
Não...
Viu? Acertei em cheio.
Vou levar todos.
Por favor, entregue-os
no gabinete do magistrado.
Não há problema.
Quem és tu?